
у функций тоже нужно прописывать тип возвращаемого значения  
void - ничего не возвращает  
int/double/string и тд - как в объявлении переменной  
  
Область видимости: функция использует область видимости ту, **где функция была объявлена**, а не ту, где она была вызвана.  
  
int Function(int) f - сигнатура, описательный тип функции. Условно - функция, которая возвращает int и принимает int. По сути анонимная функция, функция без имени.  
  
Ф-ии можно сравнивать, если сигнатуры функций одинаковые и области видимости, то они будут равны

Операторов ветвления  всего два:  
- `if(){}else if(){}else{}`
- switch:
```dart
switch (num) {  
case 6:  
...  
brake  
case 3:  
...  
brake  
default:  
.....  
}  
```
  
switch...case делает строгое сравнение переменной, переданной в switch со значениями case  


**Передавать в функцию аргументы можно разными способами:**  
1) `sum(int a, int b)` - базовые обязательные аргументы  
`sum(1,2);`
2) `sum(int a, int b, [int? c, int d = 0])` - базовые обязательные и необязательные аргументы  
Обязательные аргументы обязательно должны идти до необязательных  
`sum(1,2[,4,10]);`  
3) `String makeUser({required String name, String? surname, int? age, String? passport})` - именованные параметры  
`makeUser(name: 'Ivan', surname: 'Ivanov', age: 20)`  
Ключевое слово required делает поле обязательным, без него поле будет необязательным. И тут они могут идти в любом порядке, и передавать их можно в любом порядке  
  
4) Также можно объединять обязательные и именованные аргументы:  
`func(int a, int b, {String name, required String surname="", int? age})`