Во флаттере почти всё является виджетами. Виджет - это просто Dart класс. Flutter приложение представляется собой обширное дерево виджетов, связанных друг с другом. У всех, за редким исключением, виджетов есть обязательный метод `build()`, который должен вернуть другой виджет. Виджет во Flutter расширяет один из стандартных классов: StatefulWidget или StatelessWidget. StatelessWidget не изменяется после отображения и не имеет состояния. StatefulWidget имеет состояние и может изменяться, во время кодинга нужно создать *два* класса - сам класс виджета и класс состояния, связанный с ним:

```dart
class LikesWidget extends StatefilWidget {
	@override
	LikesWidgetState createState() => LikesWidgetState();
}

class LikesWidgetState extends State<LikesWidget> {
	int likeCount = 0;

	void like() {
		setState() {
			likeCount += 1;
		}
	}

	@override
	Widget build(BuildContext inContext) {
		return Row(
			children: [
				RaisedButton(
					onPressed: like,
					child: Text('$likeCount'),
				),
			],
		);
	}
}
```

Основная тачка входа каждого приложения - это метод `main()`. В `main()` вызывается метод `runApp()`, который возвращается виджет верхнего уровня.

FLutter  - репозиторий состоит из пяти каталогов верхнего уровня:

📁android - содержит специфический для Android код и ресурсы, такие как значки приложений, код Java, конфигурацию Gradle(Система сборки Android) и ресурсы. 
|
📁ios - содержит специфический для iOS код и ресурсы. 
|
📁lib - то место, где хранится наш код. Важно- в каталоге обязательно должен быть файл main.dart. 
|
📁res - этот каталог содержит такие ресурсы, как строки для перевода приложения на другие языки. 
|
📁test - здесь лежат Dart-файлы для тестирования приложения. 

